Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episodio 24]
Ese inmortal del Estado Espiritual Zhushui
es bastante leal a ti
Él se preocupa mucho por ti.
Situ Ling y yo
Hicimos todo lo que pudimos
para estabilizar su condición.
Pero me temo que esto no durará más de un mes.
Está todo bien.
Tenemos un mes de todos modos.
Situ Ling dijo
Tenía algunas conexiones en el Estado Espiritual de Zhushui.
Y yo
Encontrarás algunas hierbas en el pantano de Mangfu.
mañana.
No te preocupes.
Estoy seguro de que
Puedo encontrar una cura en estos vastos Seis Reinos.
Maestro,
Todavía hay esperanza para Twenty-Seven, ¿verdad?
Por supuesto.
Una vez que una bestia compañera hace un pacto con su amo,
Se convierten en una sola entidad.
Situ Ling
conservó una pizca de la conciencia divina de Veintisiete.
Una vez que tus venas espirituales y tu poder regresen,
Él también lo hará.
Mingyi.
Ella Bozai no lo hace
¿Tienes acaso el sueño del mijo dorado?
Él lo tenía.
Pero me vio robándolo,
Así que lo destruyó ante mis ojos.
¿Destruirlo?
Por qué...
¿Por qué haría eso?
Es tu única esperanza de vivir.
Ese idiota. Yo...
Podría agarrarle el cuello ahora
y chasquearlo.
E incluso le mentiste a Situ Ling por él.
Maestro.
Lo que pasó, pasó.
Además, era posesión de Ji Bozai.
Él puede hacer lo que quiera con él.
Si todo el mundo sabe que tuvo el sueño del mijo dorado,
Nadie creerá que se ha ido.
Algunas personas se niegan a rendirse.
Además, lo decepcioné primero.
No quiero molestarlo otra vez.
¿Por qué acogí a un discípulo como tú?
I...
He oído que Ming Yi se fue.
Mar de Wugui.
No me voy a meter en lo que pasó
Entre ustedes dos.
Pero la mayoría de las veces,
La comunicación es la solución a un malentendido.
Inmortal Ji, te traje aquí.
para discutir algo
Ahora que mi tío ha fallecido,
Deberíamos atar todos los cabos sueltos.
¿Qué desea hacer a continuación, Su Alteza?
Debemos ocuparnos de los subordinados de Mu Qibai.
Podemos reclutar a aquellos que deseen servir a Jixing Abyss.
con atención.
Y los rebeldes serán exiliados
A los terrenos fríos y duros.
El ejército de bestias abisales se envalentonó gracias a la Luna de Sangre.
No hace falta decir que el Emperador de Zhushui
es el cerebro.
Dada su ambición,
Él no se detendrá ahora.
El árbol devorador de almas en la Terraza de la Carpa Dragón
Conecta el Abismo Hundido y la capital divina.
Si atacan el Abismo Jixing,
Una apertura se presenta en el Abismo Hundido.
Ah, tú también lo notaste.
Pueblo Inmortal,
Parece que ya tienes un plan en mente.
Después de que Hou Zhao se entregó,
La Sala del Juicio liberó a los prisioneros inocentes del Abismo Hundido.
Otros prisioneros
fueron trasladados a otro lugar.
Sin embargo, sabiendo lo único que es el lugar,
Siempre será un problema para nosotros.
Planeo retirar a todos los guardias del Abismo Hundido,
sellar el Árbol Consumidor de Almas,
y luego destruir el Abismo Hundido para siempre.
Como desees, Inmortal Ji.
Mi señor.
Señor mío, te haces daño.
una y otra vez para salvar a Ming Yi.
Y esta vez, incluso expusiste tu verdadera identidad.
Para salvarla.
¿Vale la pena?
Mientras ella viva.
¡Mi señor!
¿Encontraste algo?
en el estado espiritual de Zhushui?
Soborné al ex confidente de Chao Yu.
y descubrió la verdad sobre lo que sucedió hace 22 años.
Todos creímos
un infierno repentino en la montaña Zhangwei
mató a todos los del clan Bo.
Pero en realidad fue Su Majestad
Quien envió un escuadrón secreto para asaltar la mansión ancestral de los Bo.
en la montaña Zhangwei.
Lo sabía.
En aquel entonces, sólo encontraron la Parte 1 de los Clásicos Médicos de Bo,
que contiene el método para fabricar el Dolor Celestial.
Sin embargo, la prescripción del Sueño del Mijo Dorado es incompleta.
El clan Bo murió en el incendio.
Su Majestad entregó a Mu Qibai la Parte 1 de los documentos.
para poder fabricar el veneno en el Abismo Hundido.
Pero faltan el resto de los clásicos.
Su Majestad entonces le dio a Chao Yu una tarea secreta.
para cazar a las hermanas Bo
para recuperar el resto de los clásicos.
Dicho esto, todavía falta por ahora.
Hace un siglo,
El clan Bo desarrolló estas drogas dicotómicas
capaz de dar venas espirituales a quienes nacieron sin ella.
Los Seis Reinos lucharon por ellos.
y muchos perdieron la vida.
Los Bos luego destruyeron todas las drogas.
y advirtió a sus descendientes que no los volvieran a cometer.
Las hermanas Bo son fugitivas.
Probablemente hayan escondido la segunda parte de los clásicos.
en algún lugar.
Después de que el clan Bo desapareció,
La deidad patrona, Zhulong, se despertó furiosa.
Selló la montaña y quemó el bosque.
Su Majestad tuvo que retirarse de la montaña Zhangwei.
Desde entonces, la mansión ancestral de los Bo
se ha mantenido dentro de una barrera impenetrable erigida por Zhulong.
No se puede descubrir
Sólo los descendientes de Bo pueden entrar.
En ese caso,
el mejor lugar para esconder algo
Es la mansión ancestral oculta de Bo.
Tal vez
La segunda parte de los clásicos está en la mansión ancestral de Bo.
ahora.
Y actualmente hay un descendiente del clan Bo.
¿Quién puede entrar por la barrera?
¿Ji Bozai?
Lo recuperaré
Parte 1 de los clásicos del Abismo Hundido.
Mi señor.
Mu Qibai ha fallecido.
El Estado Espiritual Zhushui estará en alerta máxima.
Si te lo quitas,
Su Majestad lo sabrá.
No hay tiempo para esto.
Ji Bozai no tiene el sueño del mijo dorado.
Necesito hacer uno nuevo
Para que Ming Yi pueda vivir.
Ella no te mirará con malos ojos
Incluso si lo haces por ella.
Un día,
Ella se enamorará de mí.
[Una nube de flores de pera y un sueño desolado]
¿Estás seguro, Immortal Situ?
Después de que el Emperador de Zhushui se retiró,
La deidad patrona, Zhulong, erigió una barrera
y ocultó la mansión ancestral de Bo.
Si
Todavía están buscando la Parte 2,
Significa que aún no se ha encontrado la Parte 2.
Solo nos queda conseguir la Parte 1 del Abismo Hundido,
Luego encuentra la Parte 2.
Una vez que recopilemos ambos,
Quizás podamos hacer realidad el sueño del mijo dorado.
Soy el Jefe de la Sala del Juicio.
Tengo acceso a muchas cosas.
Y aunque me descubran,
Puedo encontrar una excusa para protegerme.
Mingyi,
Iré al Abismo Hundido por ti.
No puedo volver a ser una carga para ti, Inmortal Situ.
[Una nube de flores de pera y un sueño desolado]
Mingyi.
El Inmortal Situ te preparó unos panqueques de cebolleta.
Toma un poco.
Mingyi.
¡Mingyi!
¡Situación inmortal!
Ming Yi se ha ido.
Mingyi.
Maestro, Zhang Tai, Inmortal Situ.
Agradezco vuestra hospitalidad durante todo este tiempo,
pero no puedo pedirte que corras más riesgos por mí.
Salí a recuperar los clásicos.
Perdóname.
Situación inmortal.
¿Podrá el Sitio Inmortal encontrar a Ming Yi?
Quizás debería informar a Ji Bozai.
[Desde...]
¡Mingyi!
Veintisiete.
No.
¡Mingyi!
¿Dónde estás, Ming Yi?
"Ming", como en "brillante", como la luna en tu corazón,
y "Yi", como en "sentimientos", como los profundos que tengo por ti.
Tú eres el único
¿Quién está en un lío?
Mi relación contigo
No es ordinario.
Esto suena más a celos.
¡Mi señor!
Preparé mucho café Golden Millet Dream
y te traje un frasco.
¡Eres el mejor, mi Señor!
Gracias.
Hazme un artefacto más.
Muéstrame.
Vamos. Uno más.
No hay necesidad de eso.
Realmente quiero verlo.
Hazme uno más.
Por favor.
Bueno.
Mi señor,
Parece que todavía te preocupas por mí.
Ahora soy rico.
Quiero ser tu esposa,
Tu leal y cariñoso,
y esposa legítima.
Tranquilízate, Ji Bozai.
♪Aunque esta vida sea como una estrella fugaz♪
♪Breve sólo por el bien de conocerte♪
♪En esta vida fugaz, seguiré siendo tu luz♪
Veintisiete.
Sólo una brizna
De la conciencia divina de tu gato queda algo.
¿Qué pasó?
¿Cómo es que estás aquí?
¿No cortaste la huella del corazón?
Zhang Tai me dijo que viniera.
No volveré a molestarte.
Incluso si el hechizo de injerto te sale mal,
No hay manera de que puedas ser tan débil.
¿Qué ocurre?
Nada.
Incluso si algo está mal,
No tiene nada que ver contigo.
Sí, eso es cierto.
Vine a preguntarte una cosa.
En el testimonio de Xinliu,
Ella mencionó que Mu Qibai tenía una lista de nombres.
¿Borraste eso?
Así que lo descubriste.
Sí.
Hace unos momentos.
Cuando hice que Veintisiete investigara el ejército de las bestias abisales,
Le dije que buscara la lista de nombres en la Terraza de la Carpa Dragón.
No encontró nada.
Yo especulé
que Mu Qibai se enteró
y lo destruyó
o alguien más se lo llevó.
Ayudarme fue tu excusa para acercarte a mí.
¿Por qué debería confiar en ti ahora?
Tal vez tú
Tengo la lista de nombres.
Por eso ocultaste esta información.
de mi parte.
Si tuviera la lista de nombres,
Tendría pruebas suficientes
Para saber quién es de la montaña Yaoguang
Recibí el dolor celestial de Mu Qibai.
Yo contraatacaría
y localizar al villano
quien envenenó a Ming Xian.
Yo no estaría aquí en absoluto.
Ming Xian fue envenenado por el Dolor Celestial.
Por eso es que quieres el Sueño del Mijo Dorado.
No es por la montaña Yaoguang.
Poseer tanto el Sueño del Mijo Dorado como el Dolor Celestial
permite tener venas espirituales
y ascender a la siguiente etapa de cultivo.
Cuando eso sucede,
La montaña Yaoguang puede ganar
en el Torneo Qingyun.
Suena tentador.
Pero no te preocupes, Inmortal Ji.
Todavía no soy tan despreciable.
Entonces ¿por qué no regresar antes?
¿A la montaña Yaoguang?
El sueño del mijo dorado queda destruido.
¿Qué sentido tiene volver atrás?
¿Viste cómo Ming Xian moría por el dolor del Dolor Celestial?
Él es orgulloso.
Él no deja que nadie lo vea.
cuando está en su momento más vulnerable.
Tan lleno de mentiras.
Zhang Tai, Ming Yi está en...
- Zhang Tai. - Finalmente estás despierto.
Estaba tan asustado.
¿Cómo volví?
Le pedí al Inmortal Ji que te encontrara.
Después de que te encontró,
Él me escribió.
Immortal Situ también te estaba buscando.
Le dije que te quedarías en mi casa.
También le dije que no me visitara ahora.
para que puedas descansar más.
Cuando estuve allí,
El inmortal Ji se había ido.
Estabas inconsciente
Así que te traje de vuelta.
¿Qué pasó?
Estabas inconsciente en el templo hace un momento,
y tenías tanto frío.
Afortunadamente, alguien te inyectó algún poder espiritual.
De lo contrario no sabría qué hacer.
Mingyi,
Estoy preocupado por ti.
¿Lo que está sucediendo?
Pensé
me lo dirías
Cuando te recuperaste.
Pero ahora está empeorando.
I...
Gracias, Zhang Tai.
Mi vida no vale nada.
Pero me salvaste
y cuida de mí.
Si sabes que te he estado mintiendo,
Me odiarás por siempre.
¿De qué estás hablando?
Nunca te odiaré
Aunque me mientas.
Has sido muy amable conmigo.
Unas cuantas mentiras no me harán cambiar de opinión.
No moriré solo porque me mentiste.
Y si alguien te odia,
Eso es porque son idiotas.
¿No pueden ver que es una mentira piadosa?
Tú...
Entonces eres...
Mingyi.
¿Cómo podría ser? Tú eres...
Oh, Dios mío.
Te incriminaron
y envenenado.
Y sólo te queda un mes de vida.
I...
¿Qué hacemos ahora?
Lo lamento
por mentirte.
Vamos. Esto es un asunto serio.
Morirás si tu identidad es expuesta.
Por supuesto, tienes que ocultárselo a todo el mundo.
Así que después de saber quién soy, todavía...
¿Crees que voy a...?
Ming...
Puedes llamarme por cualquier nombre.
Mingyi.
El Abismo Jixing y la Montaña Yaoguang son enemigos jurados,
pero eres mi amigo
Por supuesto,
Si quieres atacar el Abismo Jixing,
Te detendré.
Pero tú luchaste contra las bestias infernales y protegiste a la gente.
Eres una buena persona.
Además, cuando estaba en problemas,
Viniste a ayudarme.
Ahora que necesitas mi ayuda,
No te dejaré solo
Ming Yi, ten esperanza.
Encontraremos una manera
para curarte dentro de este mes.
Luego regresas a la montaña Yaoguang.
y encontrar a ese idiota
¿Quién te envenenó?
Dale una buena paliza
para que no te vuelva a intimidar.
Gracias, Zhang Tai.
La recolección del té será dentro de tres meses.
Gracias a la ayuda del Hada Zhang Tai,
Nuestra túnica de batalla está lista
para ser distribuido.
Te deseo una rápida victoria.
contra la montaña Yaoguang.
Gracias, Su Alteza.
Meng Yangqiu es trabajador
y está mejorando día a día.
Yan Xiao es un excelente sanador.
que es genial apoyando a todos.
Chen Xi ha entrenado durante muchos días.
y es quien más conoce la armería divina.
Deberías representarnos
como el falsificador.
Poder...
¿Puedo hacer eso?
Nuestro rival, Ming Xian,
se convirtió en el guerrero más joven
a la edad de 13 años.
Ya tienes 14 años.
Eres un año mayor que él cuando estaba peleando.
Lo harás bien.
Muéstrame tu confianza.
No tengo ninguno ahora mismo.
Yo lideraré el grupo.
Todos ustedes tienen fortalezas únicas.
Amplifica tus fortalezas
y podemos tener éxito.
Por sorteo,
La reunión de té se llevará a cabo en la montaña Yaoguang.
Esto será
La mejor oportunidad para eliminar a los guerreros en el poder.
Si tenemos menos de tres guerreros,
Seremos descalificados.
Por lo tanto, todos ustedes son igualmente importantes.
Asegúrate de estar seguro durante el entrenamiento.
En cuanto a los candidatos preseleccionados, también hay que entrenar duro.
incluso aunque no asistas al Torneo Qingyun.
El Estado Espiritual Zhushui nos atacará nuevamente.
Debemos trabajar juntos
para proteger el Abismo Jixing con nuestras vidas.
¡Protejamos a Jixing Abyss con nuestras vidas!
¡Mingyi!
Tengo malas noticias.
Hay un aviso público en la Oficina del Desfile que dice:
Que la montaña Yaoguang degradó a Ming Xian a criminal
debido a su deserción.
El señor Chengyun, Ming Xin, será el nuevo príncipe heredero.
¿Algo más en el aviso?
Dice que será
El guerrero por ahora,
y la ceremonia de entrega se celebrará más tarde.
Estoy seguro de que tu padre se vio obligado a tomar esta decisión.
El Torneo Qingyun está a la vuelta de la esquina.
El puesto de guerrero no puede quedar vacante.
Tuvieron que elegir uno nuevo.
Se vio obligado a...
Lo sé.
Estuve desaparecido por un tiempo.
La reunión del té se acerca pronto,
Y la montaña Yaoguang tiene que dejar una huella.
No pueden prolongar esto indefinidamente.
Entiendo por qué lo hizo papá.
Lo que hizo.
Pero aún no hay nada definitivo.
Simplemente anunciaron la decisión a todos los reinos.
La ceremonia de investidura no se ha celebrado,
Lo que significa que el Padre todavía duda.
La capacidad de Ming Xin.
Él no es el príncipe heredero
hasta que se realice la ceremonia de otorgamiento.
Una vez que estés curado
y regresar a la montaña Yaoguang,
Estoy seguro de que encontrarás una manera de poner fin a esto.
No dejaré que Ming Xin arruine la montaña Yaoguang.
Mingyi.
Ming Yi. Sólo dímelo.
¿Qué tengo que hacer por ti?
¿Confiar en mí?
Situación inmortal,
Me tratas con bondad. Me has salvado muchas veces.
Aunque seas del Estado Espiritual Zhushui,
Todavía confío en ti.
Pero ese es mi problema.
No quiero molestar a los demás.
Este es el mapa completo del Abismo Hundido,
incluidas cavernas que están ocultas por hechizos.
Los clásicos médicos de Bo
Podría estar escondido en estos lugares.
Podría haber trampas en las cavernas.
Así que vamos a explorarlos juntos.
Necesitas ayuda
Tu amo no es suficiente
Ya estoy involucrado en esto.
Estoy seguro que lo sabes
es mejor confiar en mi
que otro forastero.
El Emperador de Zhushui crió bestias infernales en el Abismo Hundido.
Sorprendido de que Mu Qibai albergara otro plan,
El Emperador usó la luna de sangre
para llevar al ejército de las bestias del inframundo al frenesí,
con la esperanza de eliminar Jixing Abyss.
En este punto,
a menos que nos confabulemos con el Estado Espiritual Zhushui,
una guerra
Será inevitable.
Estás diciendo...
Su Majestad, por favor escriba un decreto.
que todos los guerreros en el Abismo Jixing
Debe entrenar duro fuera de la preparación.
para el Torneo Qingyun
en caso de que el Estado Espiritual Zhushui nos ataque.
El Estado Espiritual Zhushui es un enemigo poderoso.
Su Majestad,
concesión
Sólo alimentará su arrogancia.
Al final no nos quedará ninguno.
Sí, Padre.
El Estado Espiritual Zhushui no nos perdonará.
Una guerra con Zhushui es inevitable.
Después de la Noche de Oración,
Yan Xiao y yo fuimos a la Academia Shouhua y les preguntamos a los guerreros.
Qué harían si el Estado Espiritual Zhushui nos atacara.
Todos,
incluida Chen Xi, de 14 años,
dijeron que estaban hartos de mimar al Estado Espiritual Zhushui.
Padre,
La victoria contra el ejército de las bestias abisales ha elevado nuestra moral.
Todos en la Academia Shouhua
está dispuesto a luchar
para Jixing Abyss.
Todos ustedes son demasiado ingenuos.
El emperador de Zhushui ha vivido durante siglos.
¿Quién sabe cuántos trucos tiene?
Si luchamos contra ellos
y perder,
¿Qué pasará con Jixing Abyss?
Pero nadie puede decidir
el destino de una persona, de una nación,
o un mundo.
Encogerse ante la posibilidad del fracaso
es prepararnos
por el fracaso.
Pensarás que el fracaso es inminente.
Pero eso es cobardía.
No lo haces
Ríndete a tu destino.
Tu escribes
tu propio destino.
En efecto,
El mundo necesita almas jóvenes como tú.
Haré saber que Tianji actuará en mi nombre.
y liderar la defensa contra el Estado Espiritual Zhushui.
Todos en el Abismo Jixing se unirán.
Invasores
No se salvarán.
-Sí, Padre. -Sí, Su Majestad.
[Una nube de flores de pera y un sueño desolado]
Mingyi.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Immortal Situ no está aquí.
El poder espiritual que te inyecté no está ayudando.
Puedes usar tus venas espirituales ahora,
pero eso no significa
Deberías agotarlos para mí.
No te preocupes.
Todavía me queda un mes de vida.
¡Toco madera!
No te rindas, Ming Yi.
Te curaremos dentro de este mes.
- No te preocupes.- Ming Yi.
- Ming Yi, ¿estás bien? - Maestro She.
Por favor ayuda a Ming Yi.
Prepararé más medicina.
Nunca me escuchas.
¿Por qué debes irte?
Sólo salí por un rato.
¿Estas tratando de volverme loco?
Mírate ahora.
¿Crees que puedes ir solo al Abismo Hundido?
No estoy solo
Estoy planeando llevarte conmigo.
No utilices más tus venas espirituales.
De lo contrario,
No vivirás más allá de los próximos días.
Por lo tanto,
Me quedé despierto toda la noche para hacer esta ballesta.
Maestro, inyecta tu poder en él.
para poder usarlo.
No es necesario dirigirse al Abismo Hundido.
Iré en tu nombre.
Maestro,
Vamos juntos.
Contigo allí,
Pasaremos rápidamente por el abismo hundido.
¿Ya terminaste?
- Eres mi muerte. - Ay.
Está lleno hasta el borde.
¿Entonces este es el Abismo Hundido?
No parece tan especial.
¿Por qué Padre eligió este lugar para criar bestias del inframundo?
¿en aquel entonces?
Este lugar está lleno de miasma,
Perfecto para cosechar y almacenar Blood Pearl Bloom.
Mu Qibai se ofreció como voluntario en ese momento.
Así que el Padre le dio
Una oportunidad de servir.
El padre también dijo
que una vez que los clásicos médicos de Bo fueron sacados del Abismo Hundido,
La trampa se activaría.
El Abismo Hundido se derrumbaría de inmediato,
y el miasma se propagaría rápidamente gracias al Árbol Consumidor de Almas.
Ahora que no necesitamos nada
del Abismo Jixing más,
¿Por qué no se los damos?
¿Un sabor a miasma?
Entonces
Permíteme hacer guardia junto al Árbol Consumidor de Almas.
para que el túnel no sea destruido
mientras desciendes para conseguir los clásicos.
Veo que te encuentras a ti mismo
Una salida rápida.
Es justo dejarte la importante tarea a ti, mi querido hermano,
para que puedas atribuirte el mérito ante el Padre.
Oh, el fantasma ardiente. Calma tu mente.
mientras recupero este artículo.
¡Romper!
[Clásicos médicos de Bo, parte 1]
¿Dónde está?
¿Chao Yuan?
Papá me pidió que recuperara los clásicos médicos.
¿Estás aquí para ayudarme?
¿o robármelo?
¿Debería?
te entrego al Padre
¿O debería?
¿Matarte de inmediato?
Situ Ling dijo
Había venido aquí para recuperar los clásicos médicos.
¿Dónde está?
Es mi problema.
No quiero estar en deuda con él.
Ming Yi, separémonos y busquemos.
Tenga cuidado, Maestro.
Tú también.
¡Romper!
[Clásicos médicos de Bo, parte 1]
Mi señor,
He explorado el lugar cerca de Dragon Carp Terrace.
No hay otra entrada.
Sólo el Árbol Consumidor de Almas está conectado al Abismo Hundido.
Tianji ya se ha retirado
Todos los guardias del Abismo Hundido.
Y ahora,
Solo necesitamos sellar el árbol.
¿Qué es esto?
No estoy seguro.
Pero como está tan bien escondido,
Debe tener un uso.
Mantenlo primero
Lo veremos después de sellar el Árbol Consumidor de Almas.
Algo está pasando en el Abismo Hundido.
Una ilusión.
¿Qué estás buscando?
Te encontré.
Un hada como tú
invadió la Caverna Corazón de Piedra del Abismo Hundido.
¿Estás aquí para ver los clásicos médicos de Bo?
¿Quién te dijo que está aquí?
Estoy aquí para barrer el suelo.
¡Oh, tú! Llegas temprano.
¿Entonces estos son los clásicos médicos?
Maestra Ella,
El miasma de alguna manera se está extendiendo.
Necesitamos encontrar a Ming Yi lo antes posible.
y salir.
Tienes razón.
Vamos.
Seguro.
Si no hablas,
Quizás use fuego fantasma
para darte
La marca indeleble de un criminal.
¿Dónde debería marcarte?
Tu pecho
¿O tu linda cara?
Si estás desfigurado...
¿Adónde vas?
Correr.
Dime.
¿Quién te dijo que buscaras los clásicos de la medicina?
Por favor.
Incluso en mi último aliento,
Puedo matar a un debilucho como tú
fácilmente.
¿Crees que puedes matarme?
Adelante.
Mátame.
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪